(R)
1 - Regra do Reversi
2 - Regra do Reversi
3 - Regra do Reversi

(L)
O objetivo do jogo é alinhar (ligar) quatro peças na horizontal, vertical ou diagonal.
Cada um dos dois jogadores, de modo alternado, escolhe uma coluna. A peça do jogador da vez é posicionada na primeira casa vazia dessa coluna escolhida e assim sucessivamente até que algum jogador consiga alinhar suas peças.
Caso o tabuleiro seja completamente preenchido e nenhum jogador consiga alinhar suas peças, a partida termina com um empate.

(T)
O objetivo do jogo é alinhar três peças na horizontal, vertical ou diagonal.
Cada um dos dois jogadores, de modo alternado, escolhe uma casa (linha e coluna). A peça do jogador da vez é posicionada nessa casa, caso ela esteja vazia.
Caso o tabuleiro seja completamente preenchido e nenhum jogador consiga alinhar suas peças, a partida termina com velha (empate).

(C)
1 - Regra do Campo Minado
2 - Regra do Campo Minado
3 - Regra do Campo Minado