<R>
O objetivo do jogo é preencher o tabuleiro com o maior número de peças de possíveis.

Cada jogador tem uma cor (ou símbolo). Alternadamente, cada um escolhe uma casa do tabuleiro para colocar sua peça. A peça deve ser posicionada de maneira que, ao colocá-la, exista pelo menos uma peça do adversário na vizinhança e uma peça do jogador atual adjacente à ela. Caso a jogada seja possível, as peças do adversário que estão entre as duas peças do jogador atual serão transformadas em peças do jogador atual.

Se a jogada não for válida, o jogador atual passa a vez. O jogo termina quando o tabuleiro está completamente preenchido ou nenhum jogador pode fazer uma jogada válida. Conta-se as peças e ganha o jogador que possuir mais peças no tabuleiro. Caso os dois jogadores terminem com o mesmo número de peças, a partida termina em empate.

<L>
O objetivo do jogo é alinhar (ligar) quatro peças na horizontal, vertical ou diagonal.

Cada um dos dois jogadores, de modo alternado, escolhe uma coluna. A peça do jogador da vez é posicionada na primeira casa vazia dessa coluna escolhida e assim sucessivamente até que algum jogador consiga alinhar suas peças.

Caso o tabuleiro seja completamente preenchido e nenhum jogador consiga alinhar suas peças, a partida termina com um empate.

<T>
O objetivo do jogo é alinhar três peças na horizontal, vertical ou diagonal. 

Cada um dos dois jogadores, de modo alternado, escolhe uma casa (linha e coluna). A peça do jogador da vez é posicionada nessa casa, caso ela esteja vazia.

Caso o tabuleiro seja completamente preenchido e nenhum jogador consiga alinhar suas peças, a partida termina em empate.

<C>
1 - Regra do Campo Minado
2 - Regra do Campo Minado
3 - Regra do Campo Minado

<M>
O objetivo do jogo é conseguir encontrar o maior números de pares de letras idênticas 

Cada um dos dois jogadores, de modo alternado, escolhe duas posições no tabuleiro (Casa1 - linha1 e coluna1, Casa2- linha2 e coluna2). Em cada casa escolhida é revelada uma letra. Caso as duas casas tenham a mesma letra, o jogador pontua e joga novamente. Caso as letras sejam diferentes, a tabuleiro esconde as letras, e é a vez do próximo jogador. 

Quando todos os pares forem encontrados e o tabuleiro estiver com todas as casas à mostra, a partida termina. Quem tiver encontrado mais pares vence. Se os jogadores tiverem encontrado a mesma quantidade de pares, então empata.